Salve
    per procedere alla compilazione della richiesta di buoni MIUR, si prega di cliccare al seguente indirizzo:
    {{ url_domanda }}

Nel caso che il contributo vada richiesto per più figli, la procedura va ripetuta per ognuno.
Si prega inoltre di conservare questa email, in quanto potrebbero essere necessari più passaggi per la compilazione della domanda.
Il collegamento sopraindicato consente di rientrare nella domanda più volte per completarne la compilazione  fino all'invio dei dati compilati all'ufficio.
All'invio della domanda all'ufficio competente riceverete una seconda email con il riepilogo dei dati trasmessi.

    Cordiali saluti,
        Comune di Grosseto - Servizi educativi
